背叛的夕阳撕裂累赘的汗水
裏切りの夕焼け やっかいに絡みつく汗を切り裂くようにして
引擎发出嘶鸣 宛如歌唱
マシンは叫ぶ　歌うように
blow up louder
无言的妖精她在彼方
無口な妖精はそこにいる
blow up louder
以破碎的点滴爱情来赎罪
償いは砕けた愛のかけら
啊 旭日初升 爬上楼宇缝隙
ああ朝日は昇る ビルの谷間
此刻只要相信 就能改变
今　信じれば変わるのさ
那并非毫无意义的明天
無意味じゃない　あの明日
啊 旭日初升 冲破黑暗
ああ朝日は昇る 闇を抜けて
此刻只要去感受 便可看见
今　感じれば見えるのさ
那并非毫无意义的梦想
無意味じゃない　あの夢を
啊 有些东西映入我们眼中
ああオレたちには見えてるモノがある
一定没有人能够夺走它
きっと誰にも奪われないモノ
那并非毫无意义的目标
無意味じゃない　あの意図が
我依靠数量
僕は 数に頼る！
来啦
来た～！
这就是…达拉斯
これが… ダラーズ？
这算什么？难道他们全部
何これ？ まさかこいつら全員？
比如说和我结婚就行了
例えば 僕と結婚すればいい
关于那件事也守口如瓶
あれについても 秘密を守ってくださっている
塞尔堤
セルティ
超乎想像 真愉快
思った以上だ 楽しいよ
我已经发出呐喊 现在我诞生于此
叫んでいるぞ！ 私は今ここに生まれた！
把塞尔堤还给我
セルティを返せ～?
啊 旭日初升 越过水平线
ああ朝日は昇る 水平線
此刻只要相信 就能改变
今　信じれば変わるのさ
那并非毫无意义的一线光明
無意味じゃない　あの光
有无相生
必须得感谢你啊
君には感謝しなくちゃな
如果没有你
君がいなければ
姐姐又会把她关进狭小的研究室吧
姉さんはまた彼女を狭い研究室に閉じ込めてしまっていただろう
矢雾同学
矢霧君…
你没事吧
大丈夫ですか!?
总而言之把塞尔堤还给我
とにかく セルティを返せ
警察来之前 我和她必须逃走
警察が来る前に 彼女とどこかへ逃げないと
可你也不能这么…
だからって こんな…
你知道什么？
君に何が分かる？
我从小就一直注视着她
オレはガキのころから彼女をずっと見続けてきた
想把她解放出来
解放してやりたかった
让她到广阔的世界来 给她自由
広い世界に自由にさせて
我也一起生活在那里
オレもその場所で一緒に暮らす
脑子里始终始终…考虑着这些事
そんなことばかり いつも いつも いつも…いつも考えてきた
真头疼 没人能阻止爱的力量
やだなぁ～ 愛の力は誰にも止められないんだよ？
相反你算什么？
それに引き換え お前はなんだよ
刚才也好现在也好光依靠数量
さっきも 今も 数だけに頼って…
我的爱不会因这种事挫败
オレの愛はこの程度じゃ砕けない
没用
効かない！
有痛楚但我会忘记
痛みはあるが忘れる！
我和塞尔堤的生活里不需要痛楚
オレとセルティの生活に痛みは必要ない！
所以现在受到的痛楚感觉并非痛楚
だから 今この場で受ける痛みに痛みを感じない！
语无伦次
むちゃくちゃだ！
住手
やめて～～?
请住手
やめてください！
诚二同学虽然苛刻 粗鲁 有些地方和常人不同
誠二さんは厳しくて 乱暴で 人と違うところがあるけれど
但他不是坏人
悪い人じゃないんです！
可是这样…
でも それで…
这个人已经有了喜欢的人
この人は もう 好きな人がいる…
不对
違う
难道难道…
まさか… まさか まさか まさか…
所以…所以不能杀死他
不对…这孩子是…
違う この子は…
这不是我的脑袋
これは… 私の首ではない
这孩子…这孩子的名字是
この子は… この子の名前は…
张间美香 没错吧
張間美香さん？ そうなんでしょう？
你是本该被矢雾同学杀死的张间美香同学对吧
あなたは矢霧君に殺されたはずの張間美香さんなんでしょう？
骗人的吧
うそだ…
呐 骗人的吧
なあ？ うそだろ？
对不起
ごめんなさい！
呐呐呐 你在家吧 诚二同学
ねえ ねえ ねえ いるんでしょう？ 誠二さん！
我今天也来啦
今日も来たんですよ！
糟糕 你忘记开锁了哦
大変！鍵を開け忘れてますよ！
这样我进不去了啦
これじゃ 私が入れません！
难道你在睡觉吗
もしかして寝てるんですかぁ？
你记得吗
覚えてますか？
入学考试的时候 我坐在诚二同学旁边哦
受験のときに 誠二さんの隣に座ってたんですよ 私
右边坐的人的叫龙峰什么的 好夸张的名字来着
右に座った子が竜ヶ峰とかいうすごい名字だったから
所以我心想左边的人会是什么名字呢
左隣の人はどんな名前なんだろうと思って
瞟了眼就一见钟情
ちらっと見たら ひと目ぼれで
四目相对时诚二同学也对我笑了
目が合った誠二さんも笑ってくれて…
所以诚二同学 让我见见你吧
だから 誠二さん 顔を見せてください
拜托拜托啦
お願いです お願いです
难道你身体不舒服吗
ひょっとして元気がないんですか？
所以才不能出门？
だから出られないんですか？
那我来帮你开门 少安毋躁
だったら 私が開けてあげます 待っててください！
马上就好
今すぐ…
我啊 从考试那天起调查了各种事
私ね 受験の日からいろいろ調べたんです
诚二同学的生日和家人
誠二さんの誕生日も 家族も…
诚 诚二同学
せ… 誠二さん？
你看到了吧
見たな？
呃…我其实
えっと あの… 私 その…
…呃 不会说出去的
えっと… 誰にも言いませんから
没关系的 无论什么兴趣我都会配合的
えっと えっと… 大丈夫です！ どんな趣味でも私なら合わせてみせますから
呃…所以不用
えっと… だから もう…
用不着
いいんだ
诚二同学
誠二さん
用不着
いいんだ
诚二…同学？
誠二さん？
用不着
いいんだ
对不起 我还活着
ごめんなさい！ 私まだ死んでなかったんです！
然后诚二同学的姐姐
そしたら 誠二さんのお姉さんが…
想要诚二喜欢你？
誠二に好きになってほしい？
好孩子
いい子ね
然后 然后来了个医生
そしたら… そしたら お医者さんが来て
说只需要一点整形和化妆
少しだけ整形と化粧をすれば
就能变得和那个头颅…和诚二同学深爱的头颅一模一样
あの首と… 誠二さんの愛してる首とそっくりになるって
还说“你的名字叫塞尔堤 因为这是头颅的名字”
君の名前はセルティだ それが首の名前だからねって
所以为了诚二同学 我努力成为塞尔堤
だから 誠二さんのために セルティになろうとして…
可是波江小姐说这样还不够
でも 波江さんは それじゃ 手ぬるいって
我不出一会儿就会穿帮的
私じゃ すぐにバレるから
所以要用手术和药物消除我的感情和记忆
手術か薬で私の情動か記憶を消し去るって
但是我…不想忘记自己喜欢诚二同学
知道我名字的人 知道我是杜尔拉罕的医生
私の名前を知っている者… 私が デュラハンであることを知っている医者…
这份感情无论如何都想转达给他
所以我才逃出研究所 来找诚二同学…
这种人…这座城市里只有一个
そんな人間 この街にたった一人しかいない
我想和诚二同学在一起
誠二さんと一緒にいたかったから！
所以我奋不顾身
だから 頑張ったんです！
骗人…不会的
うそだ… そんな…
那么我
じゃあ オレは…
嗯 就说你甚至分不清真人和假货
まっ 君は本物と偽者の区別すらつけられなかったわけで
你的爱也就这点程度嘛
あんたの愛はその程度ってことだねぇ
辛苦辛苦
ご苦労さん
诚二同学
誠二さん！
呃…我觉得你豁出性命想要夺回她这点很厉害
えっと… 君が命を懸けて彼女を取り返そうとしたことはすごいと思う
我过去误解了张间同学的事
僕は張間さんのことを誤解してました
确实她性格上有点问题
確かに彼女は性格に問題があるけど
但绝对不是跟踪狂
決してストーカーじゃないです
你不是为矢雾同学挺身而出了吗
だって 君は矢霧君のために命を張った
光凭自己任性的欲望是做不到这点的吧
それは自分の身勝手な欲だけじゃ できないことなんじゃないかな？
对于几乎杀死自己的人依然忠贞不变这点也很厉害
殺されかけた相手をまだ好きってのはすごいと思うよ
各种意义上…
いろんな意味で
我觉得…张间同学和矢雾同学很相似
張間さんは矢霧君とすごく似てるんだと思う
欢迎回家
おかえり
想说“你打的什么算盘”吧
「どういうつもりだ？」って言いたいんだろう？
接下来你想这么说
君は次にこう言いたいんだ
“你早就知道了吧”
「お前は 知っていたんだな？」
“我的头颅在那座研究所里”
「私の首があの研究所にあることを」
“你父亲和你一开始就在协助矢雾制药”
「お前のオヤジも お前も 最初から 『矢霧製薬』に協力してたんだな？」
“难不成夺走我头颅的人就是你父亲？”
「もしかして私から首を奪ったのはお前のオヤジじゃないのか!?」
“然而你却瞒着我”
「それなのに お前は私にそれを隠し」
“自作主张地在濒死的女孩脸上下刀”
「死にかけた女の顔を勝手に 切り刻んで！」
“虽然我也是怪物”
「私も化け物だが」
“但真正意义上吃人的你才是怪物”
「本当の意味で人をくらうお前こそが化け物だ！」
差不多吧
ってとこかな？
为了避免误会事先声明下
ああ 誤解がないように あらかじめ言っておくけど
我不知道老爸是不是夺走你头颅的犯人 也没兴趣知道
オヤジが君の首を盗んだ犯人かどうかは分からないし 興味もない
还有那简易整形是她希望的
それと あのプチ整形は彼女が望んで やったことで…
虽然也可能是矢雾唆使的
「矢霧」の連中が誘導させたのかもしれないけど
这点就和我无关了
そこまでは僕の知ったことじゃない
“你知道我在想什么吗？”对吧
「お前は 私の考えていることが分かるのか？」 かな？
嗯 我知道
うん 分かるよ
我喜欢了你二十年
君のことが２０年も好きだったんだ
这点事情还是知道的
これぐらいのことは分かる
事到如今这算什么
何を今更…
那头颅的所在为什么要瞒我到现在
ならば なぜ今まで首の在りかを黙っていたのだ!?
因为我喜欢你
が好きだから
所以才没告诉你头颅在哪
だからこそ 首の在りかを黙ってた
如果取回头颅 你会离开这里
首を手に入れたら君がどこかへ行ってしまう
而我不能忍受
それが僕には耐えられない
我不会说什么“为了你的幸福 我放弃”
君の幸せのためならあきらめるとは言わないよ
这是赌上你和我的爱的战斗
これは君と僕との愛を懸けた戦いだ
我绝对不会放你走
僕は決して君を離しはしない
为此别人的爱也好死也好
そのためなら 他人の愛も 死も
我自己也好 虽然自相矛盾
僕自身も 矛盾してるようだが
甚至连你的感情我都一样会利用
君の思いすらも利用してみせる
我…就算取回头颅也不会离开你…
私は たとえ首が戻ってもお前のもとから離れたりは…
就算这是你的意志 也不一定是头颅的意志
たとえそれが君の意思だとしても 首の意思だとはかぎらない
我考虑过
考えたんだ
为什么你身为妖精 却来到这个世界 来到人们面前
なぜこの世界で妖精である君が人間の前に姿を現しているのか？
是不是因为失去头颅才能在这世界上实体化
首を失ったからこそ 君はこの世に具現化することができたのではないか？ とね
那么你获得头颅 取回记忆后
ならば 首を手に入れて 記憶を取り戻した君は
该不会说至今为止的事情都是幻觉 然后就烟消云散吧
まるで 今までのことが幻だとでもいうように 煙のように消えていくんじゃないか…
我害怕这样
それが僕は怖いんだ
你相信我说的话吗
お前は私の言うことを信じるか？
我相信你
僕は君を信じてる
反过来说 除了你谁也不相信
逆に言うと 君しか信じていない
我也害怕
我害怕死亡
我理解现在没人能杀死我
私は 今の私を殺せるヤツなど存在しないことを理解している
这不是自负 只是接受这个单纯的事实
これはおごりじゃない 単純な事実として
对此不存在任何欣喜 感动
受け止めているだけだ そこになんの喜びも感動も存在しない
但是…
だけど…
不 正因这样我才害怕
いや だからこそ怖い
我体内没有掌管死亡的核心
私の中に死をつかさどる核が存在してないんだ
我的脑袋才是那个核心
私の首こそがその核なんだ
如果谁破坏了我的脑袋
誰かが私の首を破壊する
那么现在的我就会和自己的意志以及状况毫无关联地…
すると 今の私は自分の意思や状況とはなんの関係もなく…
你相信吗
お前は信じるか？
没眼球没大脑的我会做恶梦
相信我做恶梦时会在恐怖中颤抖吗
その悪夢を見て 恐怖に震える私を信じるか？
因为害怕这样
それが怖いから
因为想把死亡掌握在自己手中
自分で自分の死を管理したいと思うから
所以才始终追寻着脑袋
首を求め続けていたんだ…
我这么说 你相信吗
そう言ったら お前は信じるか？
我说过吧 除了你谁也不信
言っただろ？ 僕は君しか信じない
好比雾里看花
まさに 五里霧中だ
我们都在为没跨出推测领域的想法而较劲啊
僕たちは推測の域を出ない考えで意地になっていたんだね
像个傻瓜
呐 新罗
なあ 新羅
怎么？
何？
让我揍一拳
可以
いいよ
那也让我揍一拳
じゃあ こっちも１回 殴らせてよ
你看 不作修饰的塞尔堤才是最美的
ほらな セルティは素顔がいちばんきれいだ
刚才一拳就当是誓约之吻
今のパンチは誓いの口づけの代わり なっ？
你在哭吗
泣いてるのかい？
你真是个傻瓜
话说还真够厉害啊
しかしすごいよねぇ
哟 临也
よう 臨也
噢 小田田 好久不见
おお ドタチン 久しぶり
别这么叫我
やめろ その呼び方
话说 你知道达拉斯名字的由来吗
ところでさ ダラーズの名前の由来 知ってる？
不是索要美金么？
ドルをよこせとか そういうんじゃねぇのか？
当然不是
それが違うんだよ
这个组织基本上什么都不干
この組織ってのは基本的に何もしない
拖拖拉拉的所以叫达拉斯
ダラダラしてるから ダラーズ
就是这样
そんなもんなんだよ
小田田刚才你看到了吗
ドタチン さっきの見た～？
黑摩托啊
黒バイクがさ…
哎呀呀那是真的？
いやいやいや あれ マジっすか？
话说果然不是我眼睛的错觉咧
っていうか やっぱオレの目の錯覚じゃなかったんっすねぇ！
那莫非是类似CG的？
「じゃあ ひょっとして ＣＧなの？」みたいな
那个CG也是达拉斯的一员哦
そのＣＧもダラーズの一員なんだけどね
好厉害 好厉害 好厉害
すっご～い！ すっご～い！ すっご～い！
真的吗
本当か？
老实说我也大吃一惊
正直驚いてるよ
我知道网上很多人自称达拉斯
ネット上で相当の人数が ダラーズを名乗っているということは分かっていた
但是突然说今天要集会
だが 今日突然集会をやるなんて言って
居然有这么多人特地赶来
わざわざ集まるのがこんなにいるとはねぇ
人类真是超乎想像
人間とは本当に想像以上だねぇ
只是 帝人同学似乎梦想着逃离日常
ただ 帝人君は日常からの脱却を夢見ているようだけれど
东京的生活之流
東京の生活なんて
过半年也会变得习以为常
半年も過ぎれば 日常に変わるよ？
想活得更离奇点的话
更に非日常に行きたければ
只好去别处或向更黑暗的世界下手了呢
よその土地に行くか あるいは もっとアンダーグラウンドなものに手を出すしかないねぇ
但踏入那边后
でも そっち側も踏み込めば
多半三天就习以为常了吧
たぶん ３日で日常になってしまうんだろうね
如果真想逃离日常
本当に日常から脱却したければ
只有不断保持进化
常に進化し続けるしかないんだよ
无论你的目标在高处或在低处
目指すものが上だろうが 下だろうがね
享受日常吧
日常を楽しみたまえ
只是 为了向你致敬
ただ 君に敬意を表して
矢雾波江手机号码的消息 就特别算你免费
矢霧波江の電話番号のネタは 特別にタダにしておいてやるし
达拉斯的创始人是你 这个情报也不出售
このダラーズの創始者が君だという情報は売らないでやろう
这是你的组织
君の組織だ
想利用的时候尽管用吧
利用したいときは勝手にするといい
临也
い～ざ～や～
我差不多该撤退了呢
そろそろ引き揚げ時らしいね
加油 田中太郎
じゃあ 頑張れよ！ 田中太郎君
混蛋给我站住 临也
てめぇ 待ちやがれ！ い～ざ～や～！
哎…难道…
えっ まさか…
第二天 日常生活毫无悬念地回到了人们身边
翌日 あっけないほどいつもの日常が戻ってきた
他也是 他也是
彼にも 彼にも
那个少年也是
あの少年にも
我说帝人 我在网上看到了
あのな 帝人 ネットで見たんだが
据说昨天有达拉斯集会哎
昨日 ダラーズの集会があったんだってよ～！
而且啊 塞蒙和静雄貌似也是达拉斯的一员
それがさ なんとサイモンと静雄もダラーズの一員だったらしい！
还有那个黑摩托貌似没有头
しかも あの黒バイクがなんか首がなくて
在墙上飞驰 掏出把大镰刀
壁を走って 大鎌を出して
怎么说好 闹得天翻地覆的感觉
なんつうか ぶわぁ～って感じで
貌似很厉害啊
すごかったらしいぞ！
我一点也听不懂啦
ちっとも分からないよ
然后他们也是
そして 彼らにも
我不爱你
オレはお前を愛していない
但是 只要看着你
だけど お前を見ているかぎり
我就不会忘记对她的爱
オレは彼女への愛を忘れることはない
所以我接受你的爱
だから オレはお前の愛を受け入れる
直到有一天夺回她为止
いつか彼女を取り戻すまでは
——田中太郎进入聊天室
晚上好
晚好 等好久了
多谢
今天比较困 打算早点撇人
啊 睡眠不足？通宵了？
哎…一点点
甘乐好像还没来嘛
甘乐…
不知道来不来哎
啊 好像来了点急事
是吗
抱歉 先走一步
辛苦了
——塞顿退出聊天室
真不好意思 打搅你的兴致
悪いね お楽しみのところ
突然来了工作
急な仕事だよ
没问题
而我的日常也一如既往
そして 私の日常もいつもと同じだ
偶然撞见不想见的人也和往常一样
会いたくない人間に偶然出くわすのもまたいつもと変わらない
你好像想开了嘛
ふっ切れたみたいだね
呀~幽灵是悄无声息 冷不防地跳出来的所以可怕
いや～ 幽霊ってのはコソコソとして突然ドロンと出るから怖いのであって
可你用那么气派的登场方式
あれだけ派手に登場したんだ
现在没人害怕你了
もう あんたを怖がるヤツはいないさ
说来 结果一个人都没杀死呢
そういや 結局誰も殺さなかったね
那把镰刀是什么？砍不了人的？
あの鎌って何？ 切れないの？
莫非你在追那个女人？
ひょっとして あの女 追っかけてる？
有需要我随时出手相助
必要だったら いつでも力になるよ
打我电话哦
電話して
回见
またね
不知道矢雾波江上哪去了
矢霧波江の行方は知らない
不过无所谓
だが どうでもいい
我就是我 没有任何不足
私は私 なんら不足はない
一如既往的日子
いつもどおりの日々
没有过分希望 也没有过分绝望的日常
過度の希望も絶望もない日常
一成不变
何も変わらない
不过体内漫溢着无比的充实感
だが なんという充実感に満ちあふれていることか
我在这里 你在那里
私はここにいる あなたはそこにいる
如果我是你的救赎
私があなたの救いなら
那么你也是我的救赎
あなたも私の救いだ
而少年在思考
そして 少年は考える
考虑折原临也对他说的话
折原臨也に言われたことを
憧憬离奇现实的自己
ありえない現実にあこがれる自分が
究竟能否在新的现实中追求永远
果たして新しい現実に永遠を求めることができるのだろうか？
然而那份永远 又会不会变成日常呢
そして その永遠もまた日常になってしまうのだろうか？
过去许多事 抱歉了
悪かったな いろいろと
谢谢
ありがとね
喂 那是我的座位
ちょっ… ちょっと そこ 私の席
班长后面空着哦
クラス委員の後ろが空いてますよ
什么嘛 突然冒出来 莫名其妙的…
なんなの？ いきなり来て 訳 分かんない
她肯定不会像以前那样 和张间美香形影不离了吧
きっと彼女は以前のように 張間美香とともに行動することはなくなるだろう
这是好事还是坏事 只有她自己知道
それがいいことなのか 彼女自身にしか分からないことだ
不过真是这样吗
だが 本当にそうか？
结果人真的无法理解别人的内心吗
結局 人は人の心など分からないのだろうか？
只有不断保持进化
「常に進化し続けるしかない」
那个人的话回荡在他脑海里
あの男の言葉が 頭に響く
做了一次如此大胆的事后
あれだけ大胆なことをやった後
他认为自己无所不能
自分にはなんでもできると思っていた
然而 少年万万没有料到
なのに 少年はみじんも予測していなかった
邀请同班女生出去玩 竟需要那么大的勇气
同じクラスの女子を遊びに誘うのが これほど勇気のいることだとは…
少年找到少女 倒数30秒
少年が少女を見つけるまで あと３０秒
少年发现死党正在搭讪少女 倒数35秒
少年が少女を口説いている親友を見つけるまで あと３５秒
少年踢飞死党 倒数45秒
少年が親友をけり飛ばすまで あと４５秒
少年邀请少女喝茶遭拒绝 倒数74秒
少年が少女にお茶を断られるまで あと７４秒
少年受到少女在屋顶共进午餐的邀请 倒数78秒
少年が少女に屋上での昼食を誘われるまで あと７８秒
少年恋上少女 倒数…
少年が少女に恋をするまで あと…
少年向少女告白 倒数…
少年が少女に告白するまで あと…
不过 你也真傻啊
しかしあんたもバカなことをしたねぇ
为了弟弟扭曲的恋爱心理 将一切付诸东流
弟の歪んだ恋心のために すべてをふいにして… っと
from:奈仓 没关系吧? 只要和对方保持联系，你们永远没有两人世界
小心点 还有人在追你们 现在在哪？
不 不如说是你对弟弟扭曲的恋爱心理吧
いや むしろ弟への歪んだ恋心かな？
话说大事不好了吧 要被尼布罗吞并了吧
でさ～ やばいんじゃないの？ 「ネブラ」と吸収合併でしょ？
结果还带这东西出来
あげくにこんなの持ち出しちゃったらさ
搞不好来个黑手党或者百发百中的狙击手
マフィアとか もしくはすご腕のスナイパーなんかが
朝你眉间砰一枪 将军
あんたの眉間をパ～ンと… 王手
清洁车？
清掃車？
哎 是平时那个回收部队
ええ いつもの回収部隊ですね
我知道了
分かった
喂喂 好像事情有麻烦了
もしもし？ なんか いろいろややこしくなっちゃってさ～
现在能立即从房间里出来吗
今すぐその部屋出てくれる？
王将之间单挑的规则 行不通吧
王将同士の一騎打ちってルールできないもんかね？
你伯父肯定也和我一样
きっと君の伯父さんもオレと同じだったんだと思うんだ
比任何人都不相信那个世界
あの世を誰よりも信じてなくて
比任何人都害怕死亡
誰よりも死を恐れ
比任何人都渴望天堂
誰よりも天国を渇望する
但是 我确信了一点
だけどね オレも確信した
存在那个世界 就当是吧
あの世はある そういうことにしておこう
传说杜尔拉罕基本只有女子
デュラハンっていうのは基本的に女性しかいないといわれているんだ
你知道为什么吗
なんでだか分かる？
不知道 手下中有研究过神话的人
いいえ 部下には神話を研究してたのもいたけど
但我觉得那是白费力气
私は無駄だと思ったから
理性主义者啊
合理主義者なんだねぇ
算了 这点先不谈
まあ それは置いといて
一个叫英灵殿的天堂…
ヴァルハラっていう天国…
正确说来有点不一样
正確には違うんだが
北欧神话里有个叫瓦尔基里（女武神）的 身批铠甲的女性天使
北欧神話にはヴァルキリーっていう 鎧をまとった女の天使が
指引勇士们的亡魂前往英灵殿
ヴァルハラまで勇敢な戦士の魂を導くって話があるんだ
女子迎接死者
女性が死者を迎えに行く…
你不觉得似曾相识么
どこかで聞いた話だと思わないかい？
也有一说认为女武神们在凡间徘徊的形态正是杜尔拉罕
そのヴァルキリーたちが 地上をさまよう姿こそデュラハンだっていう説がある
如果是真的 她一定在等待吧
だとするならば これはきっと待っているんだよ
等待着觉醒 等待着开战
目覚めを 戦のときを
为了寻找有资格送往英灵殿的神圣战士
ヴァルハラに迎え入れる聖なる戦士を探すために
她活着却没有睁开双眼 是因为这里不是战场啊
これが生きているのに目を覚まさないのは ここが戦場じゃないからさ
可能的话 我也想被选为那个战士啊
できることなら オレもその戦士に選ばれたいな
如果死后真的存在英灵殿
死の後にヴァルハラというものが本当にあるのならば
我该怎么做？
オレはどうすればいい？
难以想像我会去战乱地带大展身手
オレが紛争地域とかに行って 活躍できるとも思えない
那么 就发动我力所能及的战争
ならば オレにしかできない戦を起こすまでだ
对吧
そうだろ？
我是如此地幸运
オレはなんて幸運なんだろう
不信天堂 以背离天堂的生活方式一路走来
天国を信じず 天国から遠い生き方をしてきたこのオレが
没想到正因此我才能遇见落入凡间的死亡天使
それゆえに地上に落ちた死の天使に出会えるとはね
这种事…不全是你的推测么
そんな… 全部あなたの推測じゃない
信者得救赎哦
信じる者は救われるよ
而且我不是说了 这是保险
それに これは保険だって言ってるじゃないか
假设它是地狱 即便充满痛苦
それが地獄だとしても 苦しみしかないとしても
只要我存在于那里便无所谓
そこにオレが存在するならかまわない
但是呢 可能的话还是天堂好啊
だが まあ できることなら天国の方がいいよな～
呐 波江小姐 大家一起上天堂吧
ねえ 波江さん みんなで 天国に行こうよ
这个 由我作为达拉斯的一员来保管
これは ダラーズの一員としてオレが預かる
眼皮底下的盲区
灯台下暗し
塞尔堤也万万想不到头颅会在自己所属的组织里吧
まさかセルティも 首が自分の所属する組織にあるなんて思わないだろうね
对了 你也加入达拉斯得了
そうだ あんたもダラーズに入ればいい
我们首领的方针是来者不拒
オレたちのボスは「来る者は引きずり込む」って方針でね
说到底 虽然半途开始召集成员的人是我
もっとも 途中から人を集めはじめたのはオレだけど
落入凡间的天使 何不由我们让她展翅高飞
地上に落ちた天使を オレたちの手で羽ばたかせてやろうじゃないか
对吧
ねえ？
trust me…
baby I wanna be with you
and trust me…yeah
I'm here 我会陪在你身边
I'm here そばにいるから
call me 有我在你身边
call me 僕がいるから
trust me 已经不必害怕
trust me もう何もおそれないで
my dear 看不见的丝线
my dear 見えない糸で
trust me 将我们紧紧相连
trust me 繋がっているから
只需感受 这份温存
ただ感じていて このぬくもり
耳际清晰地传来
ちゃんと聞こえている
你心中呐喊
君の心の声
亘古不变的爱情 一定就在眼前
変わることのない 愛はきっとここにある
放声大哭吧
泣いてみればいい
尽情依靠吧
頼ってみればいい
我已决定 包容你的全部
そのすべてを 受け止めると決めた
I'm here 无论天涯海角
I'm here どこにいたって
call me 始终一心同体
call me ひとつになれる
trust me 这份感情牢不可破
trust me この想いほどけないから
my dear 怀抱的重担
my dear 抱えた荷物
trust me 不如卸下它来
trust me おろしてみればいい
没错 我为你而存在
そう 君のために 僕がいるんだ
I'm here 我会陪在你身边
I'm here そばにいるから
call me 有我在你身边
call me 僕がいるから
trust me 已经不必害怕
trust me もう何もおそれないで
my dear 看不见的丝线
my dear 見えない糸で
trust me 将我们紧紧相连
trust me 繋がっているから
只需感受 这份温存
ただ感じていて このぬくもり
她的日常
彼女の日常
那里什么事都不会发生
そこでは何も起きない
什么都不会改变
何も変わらない
尽管城市里的事物每天都在诞生 消失
街では日々何かが生まれ 何かが消えていくというのに
下集 急转直下